3616年6月3日
僕は『名無し』
本当の名前は思い出せない
3616年6月7日
僕と同じ名無しの子が他にもいる
ほとんどの奴は目に生気がない
そんな中 話せる子たちができた
友達 ってこんな感じなのかな……
……もしここから出られたら
3人でパーティを組んで冒険者もいいかもな
師匠 どこにいく？
目指すはアレッサの西 港町ダーズ
ウルシ ひたすら西だぁ！
オンッ！
港町……おいしい魚 たのしみ
オォーンッ！
おい 飛ばし過ぎだぁーっ！
案の定魔力切れか……
ん おつかれウルシ 影に入って休んで
オン
まぁ 急ぐ旅じゃなし メシにするか
カレー！？
ウォン！？
今回は 師匠特製の
山菜カレーといきますか！？
ほほーっ！
カーレぇっ♪ カーレぇっ♪
ほらほら ヨダレ拭いて……
テッテレ〜♪
かんしょく〜
しあわせー
師匠おかわり
うんうん
......ってか アレッサから随分離れたもんだ
......ん......？
何だあれ
ん あれは『ふゆうとう』
って 島なのか？
ん たまに浮いてる
奴隷の時あれを見つけるのが唯一の楽しみだった
うう 唯一って
なぁ ウルシの
『空中跳躍』のスキルで行けないのか？
ウォフっ
魔力がもたないか……
だったら スキル『浮遊』で！
おお〜
ありゃ
とまった
高度限界があり これ以上の上昇は不可能です
そっか ありがとうアナウンスさん
なら スキル『念動』を使って俺だけ……
師匠ずるい
え
私もいく
ですよねぇ
お！
フランの足は『念動』で固定
ウルシは影に収納して……
ウォン
さあ いくぜ！
念動エアライドだぁー！
HYYYYHAAAA!
わほー！
さすがフラン バランス感覚抜群だ！
このまま一気に向かうぞ 浮遊島！
なんだ……？
師匠 なにかくる
スケルトン！？
アンデッドか！
クカカカカッ！
出迎えって感じじゃなさそうだ
ん 上等
カカッ
当たるかよ!
フラン！
ファイア・アロー！
な！ コイツ……
『鑑定』！
……魔法防御
近接戦闘力はグレーターデーモン以上だぞ
カカッ
フラン
俺はエアライドで手一杯だ
わかってる
来るぞ！
次元収納……
グレーターデーモンから奪った剣だ！
いっけー！
俺以外の剣を使わせるのは抵抗あるが……
なっ！
……魔剣だと！
スキル『即死』は低確率で発生します
即死か……
ウルシ いけるか！？
ワウッ
やっぱり師匠がしっくり
当たり前だ！
いくぞ！
師匠 牽制おねがい！
おう ウルシも援護だ！
ガウ！
フレア・ブラスト！
ウォン！
はぁっ！
受けられた！
空中跳躍
いけ！ フラン
ドラゴン・ファング！
グガッ！
やった......！
んっ！
なっ……
ウルシ！ 足場だ！
オゥゥン
魔力切れぇ！？
影に戻れ！
オンッ
なら俺の念動エアライドで……
ってこっちも魔力切れぇー！
次は勝つ
……あそこからは追ってこない 迷宮の守護者？
くやしい〜
くそぉー！ 覚えてろよぉ！
で！この状況どうする！？
ん 落ちてる
空中跳躍で勢いを殺すんだ
おっけ
空中跳躍
むりだった
ノオオオオオ！
こうなったら 魔力切れまで連発だ！
らじゃ
こんな所にポツンと民家！
ししょお
魔力おわった
え
フラン！生きてるか！？
ん……おしり……いたい
……ふぅ……
なんだこりゃ……家の中に畑？
ん 土 ふかふか
……窓が全くないのに育つのか？
何かいる
気をつけろ
……ヒヒッ……ヒヒヒッ……ヒヒ……
……ヒヒ……
またガイコツ
フラン 魔石は胴体の中だ
おっけ 一撃で……
ひやァァあ！おたすケェェ！
わたしハ美味しくないデス！
食べないデ！
……たべない
何だコイツ......
わたしはベルナルド
よい骸骨ですヨ〜
名前持ち？誰かの従魔なのか
我が主ハ 凄腕の死霊術師ですヨ
死霊術師？
その通り
ふははは！
だれ？
知りたいか？ならば答えよう......
闇に蠢く不死なる者たちの王にして
英知の深淵を臨みし者！
我が名はジャン・ドゥービー！
……怪しっ
このジャン・ドゥービーの
死霊術研究所に押し入るとは……
その器 有効活用して欲しいようだな……
怪しいヤツは即 『鑑定』
なっ……かなり強いぞ
それに 魔族で死霊術師って……
魔族が珍しいか？
この大陸には少ないので無理もないか
我は更に死霊術師……
邪悪と思われがちだが それは誤解であるな
見た目ふしんしゃなのに？
ふん
それよりも……こちらは被害者なのだがね……
生物の死体は放置しておくと雑霊が宿り
有害なアンデッドと化す
そうなる前に使役し 存在価値を与えてやるのが
我ら死霊術師…
邪悪などでなく 尊い職なのだよ
ほほー
ようこそ 我が深淵なる闇と死の死霊術研究所へ！
仰々しく言ったわりに…
ふつう
危険が周囲に及ばぬよう
研究所の本体は更に地下にあるのだよ
確かに地下から異様な魔力が……
そちゃですガ どうぞ
ありがと
えーと ふむふむ……
見た目に反して害はないみたいだな
でもマズい
なるほど……
それで落ちてきたと
ん
フッ……
ベルナルド 畑の被害状況を報告したまえ
およそ3割ほどガ被害ヲ……
あれはネクロポーションや
死霊魔術の触媒に使う一級品の死霊草……
生者が触れると生気が混ざり
使い物にならなくなる
ネクロポーションって
3等級のやつがランデルの店にあったが
30万ゴルドはしたぞ
そうとうおたかい？
ふん 金に変える為ではないのだがね
ふむ……そうだな
では ひとつそれに見合う頼みをきいて貰おうか
たのみ？
だがその前に……
そろそろ喋ってはどうかね？
インテリジェンス・ウェポンよ
なっ！？
我がユニークスキル『魂魄眼』は
魂に刻まれたスキルを見る事が出来るのである
『鑑定遮断』は無意味なのだよ
師匠……どうする？
……仕方ない
お察しの通り 俺はフランの剣だ
ほう......念話で会話を
それに加え......素晴らしい性能だ
そう！ 師匠はすーぱーすごい剣！
名前はししょー！
師匠？
魔剣にしては何とも
エキセントリックな名前ではないか！
ふははは！
で 頼みってのは何だ？ フランの死体研究とか
俺を貸せみたいなのは却下だぞ
ふふん……そんな事に興味はない
む......
君達の実力を見込んだ上で......
我と共にダンジョン攻略の手伝いをして貰いたい
やっぱりか
浮遊島 だろ
ほう さすがインテリジェンス・ウェポン
察しがいいではないか
あの骸骨騎士の称号が
『迷宮の守護者』だったからな
キミらが目指した浮遊島の中心に
我しか知らないダンジョンがあるのだよ
コトの始まりは十年ほど前に遡る……
まて その話長いか？
長いとフランは寝てしまうから
なるべく手短に……
師匠
ん？
私ももうランクD冒険者
少しくらい長い話でも聞ける
そ そうか すまん
いつまでも子供扱いはダメだよな
では話を続ける
その頃の我は
死霊術師として更に高みを目指すべく
秒でフランが寝てしまったので
掻い摘んで俺が話そう
通常 古戦場や墓場などに
湧きやすいアンデッドの被害が
この何もない一帯で報告されたのが
コトの始まりらしい
ジャンは調査の末 巨大な岩や植物に
不死属性の『魔力溜まり』があるのをはっけんした
それがアンデッドの発生源であり
浮遊島の瓦礫や落下物である事を
突き止めたのだという……
その裏付けも兼ねて何年か前に 一度……
浮遊島のダンジョン探索に行ったのだが……
ダンジョンは死霊魔獣の巣窟であった
そしてそこでとある強力な魔獣の襲撃に遭い
我は従魔のステファンを喰らい付かせた隙に
何とか帰還した
強力な魔獣？
『死霊喰らい』
アンデッドでありながらアンデッドを喰らう
脅威度Bの魔獣だ
脅威度Bのまじゅー
骸骨騎士の他にもそんなヤツがいるのか
死霊草はそれらのアンデッドを倒す為の物
その代わりを君達に
担って貰いたいという話なのだが
荷が重いかね？
だいじょぶ こう見えてランクD冒険者
ふむ ……ほう アレッサギルドであるか……
知ってるのか
まぁ我とて冒険者だ
ジャンも？
それはびっくり
これでもランクB冒険者である
おおー銀色！
かっこいい
『皆殺しのジャン』などという
不名誉な異名で呼ばれているがな
物騒な異名だな……
全くである
レイドス王国との戦争時に
息絶えた敵兵をアンデッドにして操り
大軍勢を率いただけだというのに
とんでもない事してんじゃねーか
ともかく これは我からの依頼だ
勿論報酬も払う どうするかね
今回はこっちにも非はあるしなぁ
ダンジョンなら大歓迎
……それに
ああ……あの骸骨騎士だよな
ん アイツに絶対 リベンジしたい
なら決まりだ
ジャン この依頼 うける!
フッ 出発は明日だ
今晩は我が研究所に泊まってくれたまえ
え……ここにぃ？
おおー
見るがいい
我が魔導の真髄を……
はぁっ……
冥界の神の輪廻より逸脱し
仮初の生を受け入れよ……
今こそ冥府の鎖を解き放ち 我が前に……
オーバースペック・アンデッド・サモニング！
ふはははは！我は名付ける！
汝の名は『アンディ』なり！
おおおお
これが本職の召喚術か……
ぜぇはぁぜぇはぁ……
このアンディに乗って
浮遊島へ飛んでいくのだ……
オェェ……
おいおい 大丈夫か？
アンディ よろしく
かわいい
……オーバースペック……
本来以上の能力を付与するのか……
普通のレッサー・ワイバーンよりもだいぶ強いぞ
ふははは そうであろう
その代わり……
24時間で消滅してしまうがね
そうなの？
ウルシと違って短期決戦用ってことか......
君の従魔ウルシ君も素晴らしいぞ......
サクッと死んでオーバースペックしてみるかね？
クゥ〜ン
却下ーっ！
ぜったいだめ！
ふぅむ 残念である
死霊術師の感覚 ヤバいな......
なぁ お前しか知らないダンジョンと言ってたが
ギルドは知らないって事か？
そうであるな……報告してないからな
報告義務とかあるんじゃないのか？
あの浮遊島は我らクランゼル
北のレイドス
そしてベリオスの三国の領空を回遊している故
どこの国のものでもない
故に報告義務はないのだよ
そういうものなのか
まあバレねばな……
ベルナルド
ウィング・タイガー・スケルトンは？
ばっちりです
ういんぐたいがー?
守護・陽動用の囮スケルトンである
なるほどー
目標は浮遊島ダンジョン
さあ 飛び立つがいい アンディ！
おおおーっ！
いってらっしゃいマシ〜
羽がスカスカなのに何で飛べるんだ？
元々 飛行スキルで飛ぶ魔獣であるからな
なるほどー
お 来やがった……骸骨騎士か？
ん……ちがう
通常 パーティで浮遊島に近づけば
ボーン・バードの群れが襲ってくる
それにレッサーワイバーン・スケルトンか
すでにウィング・タイガー・スケルトンが
交戦中であるな
敵の数が多いな
フラン君と師匠君も迎撃を頼む
ん！師匠と手分けする
『念動』！
幻輝石の剣
ガウウウッ
よし いくぞおら！
ガウッガウッガウッガウッ
HYYYY HAAAA!
ガウッ！
魔石吸収！
食べ放題だぜ！
......ん？
おいおい
来たか......
あんなモンまで！？
わっ
フラン！
おい 被弾したぞ！
アンディは大丈夫なのか！
ダメであるな そう何発も耐えられん……
諸君 集いたまえ！
どうするんだ？
ウルシ
一気に突っ込むのである！
はぁ！？
インスタントサモニング……
アンデッドウーズ！
ウーズと共に肋骨に中に入りたまえ！
大丈夫なのかよ
害はない様に調整済みだ
……アンディ……
追撃であるか……
アンディ！
何する気だ？
ご苦労であったな アンディ……
さあ やれ！
ファイナルリバースブレス！
おおおお
このまま突破するのである！
結界か！？
が アンディの敵ではない！
舌を噛むなよフラン君！
ん！
フラン 大丈夫か！？
なんとかへーき
………アンディ………
よくやった
そうか 魔力を使い果たして……
ありがと アンディ
束の間だがお前との時間 楽しかったぞ
アンディの飛行 さいこーだった
凄いなお前
クウゥン
せめて我が手で送ってやろう
魂の欠片よ……
怨念より解き放たれ 安らかに眠れ……
浄霊！
アンディ 大義であった
ばいばい
浄化魔術はかなり魔力を消耗するらしい
放っておいても消滅したであろうアンディを
浄化魔術で送り出すジャンに
死霊術師としての矜持のようなものを感じた
これより先の方が骨が折れるであるぞ！
スケルトンだけにな……
イッツ ネクロジョーク！
ククク……
なにそれ
なんだこいつ
3616年8月27日
時折 遠くで叫び声が聞こえる……
何をされているんだろう……
あの2人は無事だろうか
3616年8月30日
叫び声の理由がわかった……
僕達は実験台だったんだ
……やめて……やめて……
ああああああああ！